
El archivo Datos COVID19 2020 y 2021 implica a los datos sin procesar. 
El archivo matriz con resultados intermedios y figura 1 abarca a una matriz con datos diferenciados de Covid19 2020
para busqueda del set de entrenamiento relacionado a los datos de COVID19 2021. Ademas contiene al correlogrma
entre las variables predictiva y predicha indicada como figura 1.
El archivo Resultados finales " implica a la generación del Modelo de Regresión Polinomial con Retrazo, 
con sus datos predichos, la inversión de la diferenciación realizada. Además contiene a los datos del índice de 
movilidad para Tucumán que se presenta de manera conjuta con la figura2.